❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 Mflix Fb Page එකත් Follow කරන්න 🔥
(කථාංගය 11)
මට පිස්සු.
මම ඔයාට වෙන මිනිහෙක්ව බඳින්න ඉඩ දෙන්න තරම් ළඟයි.
මම...
මම රජතුමා.
ජොසොන්හි පාලකයා ලෙස,
මට ලබා ගත නොහැකි කිසිවක් නැත.
ඔබ එකඟ වෙන්නේ නැද්ද?
එබැවින්...
මට ඔයාව ලැබෙයි.
ඔත්තුකාරයෙක් වෙන්න.
යොක්ගේ සෑම පියවරක්ම වාර්තා කරන්න.
ඔහුගේ අධිෂ්ඨානය වනුයේ...
ද්‍රෝහී මනසක්.
ඔහු කරන සෑම දෙයක්ම...
රාජද්‍රෝහී කුමන්ත්‍රණයක් වනු ඇත.
ද්‍රෝහී මනසක්ද?
මේ නිසා මම...
ඔයාට යොක්ව විවාහ කරගන්න ඉඩ දෙනවා.
ඔයා මගේ ඇස් වේවි...
සහ ළඟින්ම ඉන්නකොට යොක් දිහා බලන්න...
ඔහුට.
ඔබට තිබිය හැකිය...
මේ තලයෙන් යොක්ව මරන්න.
ඔයා තාමත් එයාව විවාහ කරගන්නවද?
ඔව්.
මම කරන්නම්.
කෙසේ වෙතත්,
මම මේ තලය ගන්නේ නැහැ.
මොකද මට මේක අවශ්‍ය වෙන්නේ නැහැ.
මම එයාව කසාද බඳින්නේ එයාව අයින් කරන්න...
කිසියම් සැකයක්...
සහෝදරයන් අතර...
සහ කුමාරයාගේ පක්ෂපාතිත්වය ඔප්පු කිරීමට.
අම්මේ.
යෝක්.
ඔයා දැන්ද ආවේ?
ඔව්. නැඹුරු විය යුතු දේවල් තිබුණා.
අපි යමු.
ඔයා යොක්ව ගොඩක් විශ්වාස කරනවද...
ඔබ එවැනි අහංකාර හැසිරීමක් පෙන්වන බව.
ඔබ මරණයට බිය නැද්ද?
ඔයා යෝක් ගැන වැරදි නම් මොකද කරන්නේ?
එහෙනම්...
මම මේ තලය ගන්නම්.
මෙම තලය සමඟ,
මගේ වැරදි විශ්වාසයට මම වන්දි ගෙවන්නම්.
ඔවුන් උකස් සාප්පුව ගැන සොයා ගත්තාද?
ඔව්. ඉතින්...
අපි කැරැල්ලට ඉක්මන් විය යුතුයි.
ඒ ඔයා වගේ නෙවෙයි.
ඔයා කිව්වා ඔයා සිංහාසනය ගන්නවා කියලා...
ඔබ හදවත් සහ විශ්වාසය දිනාගත් විට ...
ජනතාව, ඇමතිවරු
සහ රාජකීය පවුල.
මම ආත්මාර්ථකාමී වුණා.
ආත්මාර්ථකාමීද?
මම නොසලකා හැරියා...
මගේ ජනතාව... කියන කාරණය.
අනතුරේ හෙළනු ලැබේ...
සහ මාව විශ්වාස කරන අය...
අභියෝග කරනවා...
මම ඒක කරන අතරතුර.
වෙඩින් එක ඉවර උන ගමන්ම...
අපට අවශ්‍ය ඇමතිවරුන් මම හමුවෙන්නම්.
අම්මේ, ඔයා...
මම රහස් ලිපිය හොයාගන්නම්.
ඒක තමයි වේගවත්ම ක්‍රමය...
ඔවුන්ව ඒත්තු ගැන්වීමට.
ඔයා යොක්ව ගොඩක් විශ්වාස කරනවද...
ඔබ එවැනි අහංකාර හැසිරීමක් පෙන්වන බව.
ඔයා යෝක් ගැන වැරදි නම් මොකද කරන්නේ?
මගේ වැරදි විශ්වාසයට මම වන්දි ගෙවන්නම්.
මම ඒ දවස එනකම් සතුටින් බලාගෙන ඉන්නම්.
එය වැඩි කාලයක් ගත නොවනු ඇත.
දැන් මම...
ඔබව වඩාත් හොඳින් රවටා ගැනීමට.
ඔබ සත්‍යය දැන සිටියා නම්,
ඔබ වේදනාවෙන් සිටිනු ඇත.
ඔබ අනතුරේ වැටෙනු ඇත.
මම එයාව කසාද බඳින්නේ එයාව අයින් කරන්න...
කිසියම් සැකයක්...
සහෝදරයන් අතර...
සහ කුමාරයාගේ පක්ෂපාතිත්වය ඔප්පු කිරීමට.
දැන් පටන්,
මොනවා උනත් මම කුමාරයාව ආරක්ෂා කරනවා.
ඔයා කිව්වද...
ඔබේ සොරකම් කළ භාණ්ඩ ආපසු ලැබුණාද?
ඔව්. ඔවුන්...
අද උදේ ඉස්තෝප්පුවේ දාලා ගියා.
මට මගේ එක හම්බුනේ සේවක නිවාසෙන්.
මගේ එකත් ආපහු දුන්නා, රජතුමනි.
හොරු අල්ලලා නෑ.
නමුත් ඔබේ භාණ්ඩ ආපසු ලබා දුන්නාද?
ඔයා හිතන්නේ හොරු කියලද...
ඒවා ආපහු දාන්නද?
ඇයි හොරු...
මේ තරම් භයානක හා අනවශ්‍ය දෙයක් කරන්නද?
ඒ ගොළුබෙල්ලන් භාර්යාවන් විය හැකිද?
- ගොළුබෙල්ලන් භාර්යාවන්?
දැන් මම ඒ ගැන සිතන විට, ෂෙල් වෙඩි ...
ගේට්ටුවෙන් හමු විය.
ගොළුබෙල්ලන් බිරින්දෑවරුද? ඔවුන් කවුද?
පසුගිය වසරේ සිට, සාගතය සහ නියඟය අතරතුර,
අවශ්‍යතා ඇති අයට කෙනෙක් බත් ඉතුරු කළා .
මම දන්නේ මිනිස්සු පටන් ගත්තා කියලා විතරයි...
ඔහුව "ගොළුබෙල්ලාගේ බිරිඳ" ලෙස හඳුන්වයි.
මමත් ගොළුබෙල්ලාගේ බිරිඳ ගැන අහලා තියෙනවා.
සමහරු කියනවා ඒක එක් පුද්ගලයෙක් කියලා,
සමහරු පවසන්නේ එය මිනිසුන් කණ්ඩායමක් බවයි.
මෙතෙක් කිසිවක් දැනගන්නට ලැබී නැත.
ඒ ගොළුබෙල්ලා බිරිඳ...
ඇමතිවරුන්ගේ සොරකම් කළ භාණ්ඩ සොයා ගත්තාද?
එය සරල පුණ්‍ය කටයුත්තක් විය නොහැක.
ඒ ගැන විමර්ශනය කළ යුතුයි.
ගොළුබෙල්ලා බිරිඳ?
ඒක හුරතල් කියලා හිතෙන්නේ නැද්ද...
යෝක් ඒකට නම දැම්මේ කොහොමද?
කෙසේ වෙතත්,
ඔහු කරන දේ කිසිසේත්ම හුරුබුහුටි නැහැ.
ඔහු ජනතාව දිනා ගනිමින් සිටී.
දැන් ඔහු ඇමතිවරුන්ව පොළඹවනවා.
ජින් සොං කුමරු...
සිංහාසනය සොරකම් කිරීමට ඔහුගේ පියවර ගනිමින් සිටී.
කවුද කියන්නේ මම ඒක හොරකම් කරන්න දෙනවා කියලා?
ඔහු මාව කුපිත කළා.
මම ප්‍රතිචාර දැක්විය යුතුයි.
ඉතින්...
සැඟවුණු ස්ථානය කොහෙද?
අපි දැන් මාරු වුනොත්, එයාලට සැක හිතෙයි.
දැනට,
අපි උකස් සාප්පුවේ දොර අවහිර කරන්නෙමු.
ඒ විදියට දොරක් හැදුවොත් කොහොමද?
අපිට ගනුදෙනුකරුවෙක් ඉන්නවා.
ඇයි එයාලා ආයුබෝවන් කියන්නේ නැත්තේ?
ඔබ කොපමණ කාලයක් ව්‍යාපාර කටයුතු කරනවාද?
- අවුරුද්දක්...
- අවුරුදු 3ක්...
කුඩා ලිනන් සාප්පුවක් විවෘත විය...
අවුරුදු තුනකට කලින් මෙහෙ හිටියා, ඒත් ඒක යට ගියා.
එය නැවත විවෘත විය...
වසරකට පෙර උකස් සාප්පුවක් ලෙස.
ඔව්. ඒක හරි.
කුමාරයා කොහෙද?
මට ඇහුණා ප්‍රධාන රාජකීය ලේකම්...
ඒ කව් ද?
රජු.
උතුමාණනි.
මහරජතුමනි, මම ඔබට සුබ පතමි.
රජතුමා මෙහි සිටිය යුතුයි.
ඔහු මියොන්ග් හ්යේ සහ නියෝජ්‍ය අණදෙන නිලධාරියා හමුවිය.
නියෝජ්‍ය අණදෙන නිලධාරීතුමනි, මම දැනටමත් දැනගෙන හිටියා...
ඔයා මේ මිනිස්සු පිටිපස්සේ හිටියා.
ඔබ කලබල විය යුතු නැහැ.
කෙසේ වෙතත්,
අලුත් කෙනෙකු දැකීම සිත්ගන්නා සුළුයි.
ඔයා එයාගේ ලේලි වෙන්න ඇති,
සහ අපරාධකරු යූන් යෝ පිල්ගේ දියණිය
.
මම, ඔබේ මහරජතුමනි.
මම ඔයාව එක පාරක් වැන්දඹු රැජිනත් එක්ක මුණගැහිලා තියෙනවා.
ඇත්තටම? වැන්දඹු රැජිනගේ ස්ථානයේද?
මට ආරංචි වුනා ඔයා ඉපදුනේ
ඔයාගේ තාත්තා ඉපදෙනකොට කියලා...
දිගු පිටුවහලක.
මට ආරංචි වුනා ඔයාට... තිබුණා කියලා.
දුෂ්කර ළමා කාලයක්.
ඔයා යොක්ට උදව් කරනවද...
ඔබේ පවුලටද?
ඔයා හිතනවද ඔයා සහ ඔයාගේ පවුලේ අය...
පැරණි කාලයේ තේජස නැවත ලබා ගත හැකිය...
යෝක් වැඩි බලයක් ලබා ගත් පසු?
නැහැ, උතුමාණනි.
මම වරක් කුමාරයාගේ ජීවිතය බේරුවා...
සහ ඔහුගේ මිතුරා බවට පත් විය.
මට කිසිම යටි අරමුණක් නැහැ.
ඔයා යොක්ගේ ජීවිතේ බේරගත්තාද?
එවැනි අවස්ථාවක,
බොරු මළ සිරුරක් එවපු එකා...
ඒක යොක්ට සමානයි,
එයා මැරිලා වගේ පේන්න...
ඔබ විය යුතුයි.
- රජතුමනි.
- කරුණාකර මාව බේරගන්න.
ඊට පස්සේ වැන්දඹු රැජිනට කියපු කෙනා...
රහසින් ඔබත් විය යුතුයි.
වැන්දඹු රැජින ඔහු ගැන දැනගත්තේ මෑතකදීය.
කුමාරයා සනීප වූ පසු මම ඇයව සම්බන්ධ කර ගත්තෙමි.
කෙසේ වෙතත්,
වැන්දඹු රැජින ඔබව ගොඩක් අගය කරනවා ඇති.
ඔබයි ජීවිතාරක්ෂකයා...
ඇගේ ආදරණීය පුතා.
දේවල් හරිම රසවත් වෙනවා.
යොක්ට පෙම්වතියක් හිටියා.
ඔහු හැසිරුනේ චේ ග්යුන්ග්ට විතරක් ආදරේ කරනවා වගේ.
ඔයාට තිත්ත හිතෙන්න ඇති...
යොක් විවාහ වෙනවා බලන්න...
තවත් කාන්තාවකට.
මම නැහැ.
ඒ තමයි කෙල්ල...
ඔහු පසුගිය වසර පහ තුළ යොක් සමඟ සිටියේය.
ඇතුළත මුළු පුද්ගලයින් හතර දෙනෙක් සිටියහ.
නියෝජ්‍ය අණදෙන නිලධාරියා, ගැහැණු ළමයෙක්,
සහ මිනිසුන් දෙදෙනෙක්.
ජින් සොං කුමරු එහි සිටියේ නැත.
මෙතැන් සිට, ජින් සොං කුමරු නම්...
නැත.
මේ උකස් සාප්පුවෙන් කවුරුහරි ඇතුලට ගියොත් හෝ එළියට ගියොත්,
ඒ හැම එකක් ගැනම මට වාර්තා කරන්න.
- ඔව්.
කුමාරයා.
දැන් ඔයා මොකද කරන්නේ?
ඔබේ ආඩම්බරයට ස්තූතියි...
සහ මාව මෙල්ල කිරීමට දැඩි උත්සාහයන්,
ඔහු උකස් සාප්පුව ගැන සොයා ගත්තේය.
ප්‍රධාන රාජකීය ලේකම් සහ රජු...
එයාගේ ගෙදර වගේ මෙහෙ එයි...
අපි දිහා බලාගෙන ඉන්න කියලා.
ඔහු
සෑම අස්සක් මුල්ලක් නෑරම මිනිසුන් සිටුවනු ඇත.
මම සමාව ඉල්ලනවා.
මෙතැන් සිට ඔබේ අධිකාරිය ඉක්මවා නොයන්න.
එය කුමක් වුවත්,
එය ගොළුබෙල්ලන් භාර්යාවන් සමඟ සම්බන්ධයක් ඇත්නම්,
ඔබ ක්‍රියා කිරීමට පෙර මට වාර්තා කරන්න.
උකස් සාප්පුව ගැන අපි කුමක් කරමුද?
අපි අපේ සැඟවුණු ස්ථානය වෙනස් කළ යුතුද?
නැහැ, අපි හදිසි පියවරක් ගත්තොත්
හෝ විශේෂ දෙයක් කළොත්,
ඔවුන් තව තවත් සැක සහිත වනු ඇත.
අපි පැනලා යනවා කියලා එයාලා හිතයි...
නැතහොත් අපට
සැඟවීමට යමක් ඇති නිසා සැඟවී සිටීම.
ඔව්. නක් චියොන් සහ මම
අපේ ඊළඟ පියවර සාකච්ඡා කරමින් සිටියෙමු.
ටික කාලෙකට, අපි මේ කාමරේ රැස්වීම නවත්තමු .
ගොළුබෙල්ලන් භාර්යාවන් උණ වනයේදී හමුවනු ඇත.
ඒක වඩාත් ආරක්ෂිත වේවි.
අපි ඒක කරන අතරතුර,
අපි එහි තවත් දොරක් සාදමු.
සහ නිවස පිටතින් මිලදී ගන්න...
සහ ක්‍රමයක් ගැන සිතන්න...
අපට භූගත මාර්ගයක් සාදා ගත හැකිය.
දැන්, බලන්න.
මේ උකස් සාප්පුවේ පිවිසුමයි.
පිටුපස පැත්තට යාබදව නිවසක් තිබේ.
කෙසේ වෙතත්, මාර්ග...
විශාල වීදියට යන මාර්ග
ප්‍රතිවිරුද්ධ මාර්ග වේ.
කිසිවෙකුට ඒ ගැන සැකයක් ඇති නොවේවි...
මෙම නිවාස දෙක සම්බන්ධ වේ.
මිනිස්සු කියනවා, පහන යට තමයි අඳුරුම කියලා.
කිසිවෙකු මෙම කාමරය සොයා නොගත්තොත්,
මෙය ආරක්ෂිතම කාමරය වනු ඇත.
අපි ව්‍යාපාරයේ නියැලී සිටින බව ඔවුන්ට පෙන්විය හැකියි,
එහෙත් ගොළුබෙල්ලන් භාර්යාවන්ට තවමත් ක්‍රියාත්මක විය හැකිය.
එහෙම උනොත් එයාලට අපිව සැක කරන්න බෑ.
ඔව්, දැනට,
මේක තමයි හොඳම විසඳුම කියලා පේනවා.
එහෙම වුනොත්, මම මේ ගෙදර මිලදී ගන්නවා...
වෙනත් කෙනෙකුගේ නම යටතේ.
මට කෑම මේස උපකරණ ටිකක් බලන්න ඕන.
මම පිත්තල භාණ්ඩ වලට කැමතියි.
මේ සියල්ල
අන්සොං සිට පැමිණි පිත්තල භාණ්ඩ.
ඔවුන් ආහාර උණුසුම්ව තබා ගැනීම පමණක් නොව,
ඔවුන් ඒවා විෂහරණය කරනු ඇත.
ඒවා මුදලට වටිනවා.
ඒවා බර වැඩියි. මම ඒවාට කැමති නැහැ.
මම එතන ඉන්න අයට කැමතියි.
ඔවුන් ලස්සනයි, නිහතමානීයි.
මම මේවා ගන්නම්.
ඒක විවාහයකට,
ඒ නිසා මට සම්පූර්ණ කට්ටලයක් දෙන්න.
ඔව්, මගේ ආර්යාවනි.
- හොඳ එකක් ගන්න.
- ස්තූතියි.
ඇයි ඔයා මෙච්චර දේවල් ගත්තේ?
ඒවා සියල්ලම ඉතා මිල අධිකයි.
ඔයා ඇයව නවත්තන්න ඕන.
ඇයට එය කිරීමට අවශ්‍ය නොවන බව මට විශ්වාසයි.
ඇයට දේවල් තේරෙනවා...
වැන්දඹු රැජින කැමති වෙයි.
නිශ්ශබ්ද වෙලා අපිව අනුගමනය කරන්න.
- මේක.
- නෑ, ඒක නෙවෙයි.
- වෙන දෙයක්.
- හරි.
- මේක.
- ඔයා නියමයි.
එන්න, සිනාසෙන්න.
ඔයා හරිම ලස්සනයි.
මම කවදාවත් ඇයට මහන්න උගන්නලා නැහැ.
වැන්දඹු රැජින ඇගේ වැරදි සොයා ගත්තොත්?
අපිට මොනවද කරන්න පුළුවන්?
මම ඇයට කොච්චර ඉගැන්නුවත්,
ඇයට කවදාවත් හොඳක් වෙන්නේ නැහැ.
ඒක ඔයාගේ වරදක් නෙවෙයි.
වැන්දඹු රැජින මට ... හි ගෞරවය කිරීමට ඉඩ දුන්නා.
පෙම්වතියගේ නිවසට ලිපියක් යැවීම .
මම නිතරම කුතුහලයෙන් හිටියා.
ඔබ සැමවිටම උන්වහන්සේගේ මහෝත්තමයාට සමීපව සිට නැද්ද ?
ඔයාව... හැදුවේ මොකක්ද?
වැන්දඹු රැජින සමඟ මෙතරම් සමීප වීමට?
අභාවප්‍රාප්ත රජු මිය ගිය විට,
එයා මගෙන් ඇහුවා වැන්දඹු රැජිනව බලාගන්න කියලා ...
ජින් සොං කුමරු මෙන්ම.
මට විශ්වාස කරන්න පුළුවන්ද ඔයා...
ඔබ අපේ රජුට පක්ෂපාතී වූ තරමටම ඔහුටත් පක්ෂපාතීද?
ඔයා...
මගේ පක්ෂපාතිත්වය ගැන දැන් සැකද?
ඒක මම අහන්නේ ප්‍රශ්නයක් විතරයි මොකද...
මට බයයි ඔයාට යටි අරමුණු තියෙන්න ඇති කියලා...
ජින් සොං කුමරුට සහාය වීම සඳහා.
ඔයාට විශ්වාස ද...
ඔබ යටි අරමුණු ඇති කෙනෙක් නොවේද ?
ඔයා අදහස් කරන්නේ කුමක් ද?
ඔයාත් ගොඩක් කලින් දැනගත්තා...
ජින් සොං කුමරු ජීවතුන් අතර සිටින බව.
කෙසේ වෙතත්, ඔබ නිහඬව සිටියා...
රජුට නොකියා.
කාරණය කුමක් වුවත් ඔහු කලකිරීමට පත් වනු ඇත...
ඔයා නිහඬව හිටියා කියලා දැනගන්න.
තමාව පාවා දුන්නා කියලා ඔහුට හැඟෙන්නේ නැද්ද?
මම අඩියක් පස්සට තිබ්බා විතරයි...
මොකද මගේ දුව...
අනපේක්ෂිත ලෙස සම්බන්ධ විය.
මට කිසිම යටි අරමුණක් නැහැ.
කෙසේ වෙතත්, ඒ...
ඔවුන් දෙදෙනා විවාහයකට යොමු කළේ කුමක් නිසාද?
ඩොවගර් රැජින කිව්වා වගේ,
මම හිතන්නේ ඒවා ඇත්තටම එහෙම වෙන්න ඕන.
ඔයා හරි.
කෙසේ වෙතත්,
කරුණාකර මගේ දුවව බලාගන්න.
ඔබ අහන්න අවශ්‍ය නැහැ.
මමත් ඔබෙන් කරුණාව ඉල්ලනවා.
මට පිත්තල භාජන එපා වෙනවා. ඒවා බර වැඩියි.
අපි මේ සියල්ල කරන්නේ කිසිම ඵලක් නැතුව.
ඇයි ඔයා මට පැමිණිලි කරන්නේ?
ඔබ ඒවා ගෙව්වේ නැහැ, ඔබ
ඒවා රැගෙන යන්නේත් නැහැ.
ඔබට හරිම කණගාටුදායක රසයක් තියෙනවා.
මට ඔයාව දෙපාරක් කසාද බඳින්න බෑ.
මම කොහොමද දෙපාරක් විවාහ වෙන්නේ?
උන්වහන්සේගේ මහරජතුමා මාව එව්වා.
යෝක්.
මට කලින් කියන්න බැරි වුණා.
රජතුමා මගෙන් මේක ඔයාට දෙන්න කිව්වා.
එයා ඔයාට ඒ තැනට එන්න කිව්වා.
කුමාරයා.
චේ ග්යුන්ග්.
මම හිතන්නේ මගේ අයියා අපි දෙන්නවම ඉල්ලුවා.
ඔයා දන්නවද ඇයි කියලා?
අපි සොයා බලමු.
උතුමාණනි.
මට පේනවා ඔයා මෙතන ඉන්නවා.
සුභ පැතුම්, කුමාරයා සහ ෂින් ආර්යාව.
ඔබත්...
මේ ගෙදර වගේද?
ඒක ඔයාට මගේ මංගල තෑග්ග.
මේ මිනිස්සු...
මෙතැන් සිට ඔබට සේවය කරනු ඇත.
ඉතින්...
වෙන කිසිම දෙයක් ගැන කරදර වෙන්න එපා...
සහ විවාහ මංගල්‍ය සූදානම කෙරෙහි පමණක් අවධානය යොමු කරන්න.
රජතුමනි, එය අපට ඕනෑවට වඩා වැඩියි.
කරුණාකර එය ආපසු ගන්න.
ඉතා වැඩියි?
කුමාරයා...
සහ දෙවන රාජ්‍ය
මන්ත්‍රීවරයාගේ දියණිය...
මෙහි ජීවත් වනු ඇත.
ඔයා තෑග්ගක් ප්‍රතික්ෂේප කරනවද...
ඔයාගේ රජතුමාගෙන්ද?
ඔබ ඔබව හඳුන්වා දිය යුතු නොවේද?
මට කණගාටුයි, ඔබේ මහිමය.
මම නපුංසක ගීතිකා.
නපුංසක ගීත්, ඔබේ රාජකාරිය කුමක්ද?
ඔබට සේවය කිරීම මගේ යුතුකමයි...
සහ ෂින් ආර්යාව.
ඔයා උකස් කඩේට කඩා වැදුනා...
ඒ වගේම චේ ග්යුන්ග්ට මා ගැන ඔත්තු බලන්න සැලැස්සුවා.
ඊට අමතරව, ඔබ මා දෙස බලා සිටිනවා.
ඔයා මේක තෑග්ගක් කියලද කියන්නේ?
නපුංසක ගීතය...
සෑම දිනකම මට වාර්තා කරනු ඇත.
මම පරීක්ෂා කරන්නම්...
ඔයා බොරු කියනවද නැද්ද කියලා.
ඔයා කියන්නේ මට
හැමදාම ඔයාට වාර්තා කරන්න කියලද?
ඔව්.
මම තැනක් ලෑස්ති ​​කරන්නම්...
ඔබ වෙනුවෙන් මාලිගාවේ.
එයට කොපමණ වේලාවක් ගතවේ ද...
කුමාරයා විශ්වාස කරන්නද?
මම මැරෙනකම්ම.
මම නොදන්න දෙයක් තියෙනවද?
ඔයා එච්චර සැර වෙන්නෙ නෑ...
මට හෝ කුමාරයාට.
එඩිතර වෙන්න එපා...
මාව දන්නවා වගේ ඉන්න.
ඔයා මං ගැන කිසිම දෙයක් දන්නේ නෑ...
හෝ යෝක්.
මම දන්නේ නැහැ කියලා ඔයා කියන්නේ මොකක්ද?
එහෙනම්...
ඔයා මොනවද දන්නේ?
යොක් මොනවද කරන්නේ...
ඔහු කා සමඟද ඇසුරු කරන්නේ?
මම දන්නවා. මට හැමදේම ඇහුණා.
එහෙනම්...
ඔබ දැනගත යුතුයි...
යොක්ව බේරගත්තේ කාන්තාවක්.
කාන්තාවක්?
මම හිතන්නේ ඔයා දැනගෙන හිටියේ නැහැ.
ඔයා හැමදාම...
දුප්පත් ගැහැණු ළමයෙක්.
ඔයා හැම වෙලේම යොක්ට රැවටෙනවා.
ජින් සොං කුමාරයා උකස් කඩෙන් එළියට ආවාද?
මම එහි සිටියදී,
යොක් කඩේ හිටියේ නැහැ.
ඔයාට එයාව මග හැරුනාද...
කඩේට ඇතුල් වෙනවද?
ඒ මම විතරක් නෙවෙයි. සියලුම මුරකරුවන්...
ඔහු ඇතුලට යනවා දැක්කේ නැහැ,
නමුත් අපි දැක්කේ ඔහු එළියට එනවා විතරයි.
ඒ කියන්නේ...
තවත් පිවිසුමක් තිබේ ...
හෝ...
ඔහු මී වළක් හාරා.
දැන් උකස් කඩේ වහනවද?
ඒකෙන් එච්චර සල්ලි හම්බෙන්නෙ නෑ වගේ...
ඒක හොඳ දෙයක් වගේ පේන්නෙත් නැහැ.
මම නෙවෙයි...
සල්ලි හොයන්න ඒ කඩේ පවත්වාගෙන යනවා.
එහෙනම්?
ඒ ඔයාගෙ ක්‍රීඩා පිටියද?
ඒක උකස් කඩයක් වගේ මවාපානවා.
ඔයා ඒක ඇතුලේ කොහේ හරි හැංගිලා ඉන්නවද...
කුමන්ත්‍රණය කිරීමට ඔබේ අනුගාමිකයින් සමඟ...
මට විරුද්ධව කැරලි ගසන්නේ ඇයි?
ඔයා මොනවද ඇහුවෙ කියලා මම දන්නේ නැහැ.
නමුත් එය වරදවා වටහා ගැනීමකි.
වරදවා වටහා ගැනීමක්ද?
ඇත්ත වශයෙන්ම. මම දන්නවා මට ඉරණම නියමයි කියලා...
සැක කිරීමට සහ පරීක්ෂාවට ලක් කිරීමට.
ඔයා වෙන්න ඉරණම්කාරයි වගේ...
සැක සහිත සහ සෑම කෙනෙකුම පාලනය කර ගැනීමට.
ඔබව නිරීක්ෂණය කරනු ලැබේ...
ඔබේ සැක සහිත ක්‍රියා නිසා.
නමුත් ඔබ සිතන්නේ එය ඔබේ ඉරණම නිසා බවයි.
ඔයා වෙලා...
හරිම බියගුලුයි.
ඔබගේ ඌනපුරකයට ස්තුතියි.
වඩාත් බියගුලු වීම යනු...
මම මගේ ජීවිතය හොඳින් ගත කරනවා කියලා.
මම ජොසොන්හි කුමාරයා...
කිසිවක් නොකළ යුතු.
හරි. ඔයා බයගුල්ලෙක් වෙන තරමට,
ඔබ සහ ඔබේ ජනතාව ආරක්ෂිත වන තරමට.
මම හිතන්නේ ඒකට ඔයාට යම් ධෛර්යයක් අවශ්‍ය වෙයි...
බියගුල්ලෙකු වීමට.
ඔබේ අවබෝධයට මම කෘතඥ වෙනවා.
ඔහුගේ වෙස් මුහුණ තව තවත් ශක්තිමත් වෙමින් පවතී.
ඒක නරක නැහැ.
චේ ග්යුන්ග් ඒ වෙස්මුහුණ ඔයාගෙන් ගලවද්දි,
පාවාදීමේ හැඟීම
ඊටත් වඩා විශාල වනු ඇත.
යන්න!
ඒ ගෙදර ඉන්න හැමෝම මාලිගාවෙන් ආපු අය.
ඔබ ඒවාට පුරුදු වී නැත.
ඒ නිසා ඔබට විශ්වාස කළ හැකි කිහිපයක් රැගෙන ආ යුතුයි .
හරි හරී.
ඊයේ රෑ හීනයක් වගේ,
නමුත් දැන් එය යථාර්ථයක්.
මොකක්ද ඒ?
ඔයා දන්නවා ද...
මේකයි ඒකයි.
විවාහ වෙන්නත් යනවා.
ඉතින්...
මේ ඔබේ අවසාන අවස්ථාවයි.
ඔබ යමක් සඟවන්නේ නම්...
නැත්නම් ඔයා මට තාමත් දෙයක් කියලා නැත්නම්,
ඔයා දැන් මට කියන්න ඕනේ.
දැන් එහෙම කළොත් මම ඔයාට සමාව දෙනවා.
අපි විවාහ වුණාට පස්සේ ඔයාට
කිසිම අවස්ථාවක් ලැබෙන්නේ නැහැ.
ඔබට තවමත් ප්‍රමාද නැත.
මේ ඔබේ අවසාන අවස්ථාවයි.
ඔබ බිය නම්,
ඔබේ තීරණය ගැන පසුතැවෙන්නේ නම්,
ඔබට දැන් නතර කළ හැකියි.
මගෙන් ඈත් වෙලා දුවන්න.
ඇයි ඔයා එහෙම කියන්නේ?
මම මේක කියන්නේ ඔයා වෙනුවෙන්.
අපි විවාහ වූ පසු,
මම මගේ පවුලට ආගන්තුකයෙක් වේවි.
මට විශ්වාස කළ හැකි එකම කෙනා ඔබ වනු ඇත.
මෙවැනි කාලවලදී,
ඔයා කීප සැරයක් කියන්න ඕන මම ඔයාට ආදරෙයි කියලා.
ඔයා මාව වැළඳගෙන මට කරුණාවන්ත වෙන්න ඕන.
ඔබත්...
මට ආදරේ නැද්ද?
ඔයා මට උත්තර දෙන්නෙ නැද්ද?
වචන ප්‍රමාණවත් නම්,
මම එය සිය දහස් වාරයක් කියන්නම් .
නමුත් වචනවලට බලයක් නැත.
සියල්ල ආරම්භ වන ස්ථානය එයයි.
මුලින්ම ඔබ එය වචන වලින් ප්‍රකාශ කළ යුතුයි,
ඉන්පසු එය ඔබේ ක්‍රියාවෙන් පෙන්වන්න.
ඔබ එය නැවත කළහොත්, එය... බවට පත්වේ.
විවාහක යුවළකගේ ජීවිතය.
තවත් කෙනෙකුට ආදරය කිරීම එතරම් දෙයක් නොවේ.
ඔයා ඒක දිගටම කරන්න ඕනේ.
මම හරි නැද්ද?
ඔහු නැවතත් ඒ දේම කරනවා.
ඔහුගේ හදවතේ නැති දෙයක් පැවසීම.
ඔයා හැමදාම දුප්පත් කෙල්ලෙක්.
ඔයා හැම වෙලේම යොක්ට රැවටෙනවා.
උතුමාණනි.
මම ඔහුට රැවටෙන්නේ නැහැ.
මම ඔහු එනතුරු බලා සිටිමි.
මම ඔයාව යන්න දෙන්නම්.
කුමක් ගැනද?
ඔයා තව දේවල් කියනවා...
ඔබේ මුඛයට වඩා ඔබේ ඇස්වලින්.
මම කලකිරීමට පත් වෙන්නේ නැහැ...
ඔයා මට උත්තර නොදුන්නොත්...
නැත්නම් ඔබ ඔබේ ආදරය ප්‍රකාශ නොකරන්නේ නම්.
මම...
අපි එකට ජීවත් වෙන්න පටන් ගත්තට පස්සේ ඔයාට උගන්වන්න.
මේ ඔබේ අවසාන අවස්ථාවයි.
ඔයා
මගෙන් හංගන දෙයක් තියෙනවා නම්...
නැත්නම් ඔයාට මට කියන්න බැරි දෙයක් තියෙනවා නම් ,
ඔයා දැන් මට කියන්න ඕනේ.
ඔයාව ආරක්ෂා කරන්න මට තියෙන එකම ආයුධය...
බොරු කියනවා.
මට කනගාටුයි.
(උකස් සාප්පුව)
ඔයාට එහාට යන්න පුළුවන්ද?
අපිට මේක කරන්න කොච්චර කාලයක් තියෙනවද?
අපිට ඒ රහස් කාමරය තියෙනවා.
රාජකීය සභාව සහ රාජකීය පවුල...
කුමරුගේ විවාහ මංගල්‍යය කෙරෙහි පමණක් අවධානය යොමු කෙරේ .
ඔයා කියන්නේ ඒ ඔයා නෙවෙයි වගේ.
ඔබ උද්යෝගිමත් බව සැඟවීමට උත්සාහ කරනවාද ?
ඔයාට මියොන්ග් හ්යී කිව්ව දේ ඇහුනේ නැද්ද?
මේක වැඩක්.
- හරිම උද්යෝගිමත් වැඩක්.
මට අවශ්‍යයි අපි
රාජකීය යටත්වැසියන් තෝරා ගැනීම ආරම්භ කරමු.
රජුගේ ජනතාව අතර,
ආරක්ෂක අමාත්‍යාංශය, යූ ජා ග්වාන්ග්,
ප්‍රධාන රාජකීය ලේකම්වරයාට පසුව වඩාත්ම දූෂිතයා වේ .
- ඔහු මොකද කළේ?
- අල්ලස් ගැනීම.
මම මෑතකදී ඔහුගේ ගබඩාව දැක්කා,
ඔහු උපයන මුදලට වඩා ඔහු බොහෝ ධනවත් ය .
හරි, යූ ජා ග්වෑන්ග් ගැන හැම දෙයක්ම හොයාගන්න ,
අල්ලස් ගැනීම පිළිබඳ ඔහුගේ චෝදනා ඇතුළුව.
මේ දිනයේ යූ සාමිවරයා මියෝයන්ග්‍රූ හි සිටියේය.
ඒ වගේම මේ දවසෙත් ඔහු එතන හිටියා.
ඔහු නිතර කිසෙන්ග් ශාලාවට යා යුතුයි.
ඔබ සොයා බැලිය යුත්තේ එතැනයි.
ඔබට යමක් සොයාගත හැකිය.
ඔයා කොහේද යන්නේ?
කිසෙන්ග් ශාලාවට.
අපි ගැන වද වෙන්න එපා.
ඔබ ඔබේ විවාහයට සූදානම් විය යුතුයි.
අපි යමු.
ඔයාටත් යන්න ඕනද?
මට කලින් සම්බන්ධයක් තියෙනවා.
ඔයා ඩොන්ග්ජියොක්ජියොන්හි ගම් ප්‍රධානියාද...
අවුරුදු කිහිපයකට පෙර?
ඔව් මමයි.
ඔයාලා කවුද මිනිස්සු?
ගෙයක් ගිනි තිබ්බා...
වසර පහකට පෙර ඩොංජියොක්ජියොන් හිදී.
ඔයාට ඒ පවුල මතකද?
අවුරුදු පහකට පෙර...
ඔව්, මට මතකයි.
ඔයාලා කවුද මිනිස්සු?
ඇයි ඔයා සියෝ නෝගේ තාත්තාව හොයන්නේ?
ඔහු ඇත්තටම ශාස්තෘවරයාගේ පුත්‍රයා නම්,
ජින් සොං කුමරුට දැනටමත්... තියෙන්න ඇති.
ඔහුගේ අතේ ඇති රහස් ලිපිය.
නැත.
මට සැකයි ඒගොල්ලෝ ළඟ රහස් ලිපිය තියෙනවා කියලා.
ඔයා දන්නේ කොහොම ද?
ඒ රහස් ලිපිය එයාල ළඟ තිබුණා නම්,
ඒගොල්ලෝ තොරතුරු සඳහා ඒ කඩේ හැදුවේ ඇයි ,
සහ කරන්න පටන් ගන්න...
අර ගොළුබෙල්ලන්ගෙ භාර්යාවන් එක්ක මොකක් හරි කරදරයක්ද?
ඔහු රහසින් ජීවත් වන්නේ ද නැත.
ඔයා සැලැස්මක් හැදුවද?
- බත් සුප්, කරුණාකරලා.
- සාදරයෙන් පිළිගන්නවා.
- කෑමට ස්තූතියි.
- මට ගොඩක් බඩගිනියි.
ජින් සොං කුමාරයා විවාහ වෙනවා කියන්නේ ඇත්තද ...
දෙවන රාජ්‍ය මන්ත්‍රීවරයාගේ දියණිය?
මට ආරංචි වුනා එයාලට... තියෙනවා කියලා.
හැමවෙලේම විවාහයක් ගැන කතා කළා,
දැන් කුමාරයා නැවත පණ පිටින් ආවා.
කෙසේ වෙතත්,
මාලිගාවේ මිනිස්සු කම්පනයට පත් වුණා කියලා මම හිතනවා.
මිය ගොස් සිටි කෙනෙක්
හදිසියේම නැවත පණ ලැබුවා.
ඔයා හරි.
ආයුබෝවන්.
මෙවැනි කාලවලදී,
ඔයා කීප සැරයක් කියන්න ඕන මම ඔයාට ආදරෙයි කියලා.
ඔයා මාව වැළඳගෙන මට කරුණාවන්ත වෙන්න ඕන.
මට ඒ වචන ඔයාට කියන්න ඕන...
අපට එකිනෙකා සමඟ සැබෑ විය හැකි විට.
මම ඒක ඔයාට කියන්නම්...
මිලියන වාරයක්...
අපි අතර කිසිම රහස් නැති විට.
ඔයා බයගුල්ලෙක් වෙන තරමට,
ඔබ සහ ඔබේ ජනතාව ආරක්ෂිත වන තරමට.
මම හිතන්නේ ඒකට ඔයාට යම් ධෛර්යයක් අවශ්‍ය වෙයි...
බියගුල්ලෙකු වීමට.
ඔබව මෙහි ගෙන එන්නේ කුමක්ද?
කුමාරයා.
ඔයාට මාව මතක ද?
ඔබට.
ඔයා ඔච්චර අහංකාර විදියට හැසිරෙන්නේ ඇයි?
කිසිම දෙයක් මට එහෙම කරන්න කියලා කියන්නේ නැහැ.
ඉතින් ඔබ අහංකාර බව ඔබ එකඟ වෙනවා.
මම එය ප්‍රතික්ෂේප කළත්,
ඔබ දැනටමත් පිළිතුර මත රැඳී සිටී.
ඔබ කිසිවෙකුට සවන් දෙන්නේ නැත.
මම කාටවත් ඇහුම්කන් නොදුන්නොත්,
ඔයා හිතනවද මම මෙතන ඉඳීවි කියලා?
මම දැනටමත් නක් චියොන්ව විවාහ කරගන්නවා...
චේ ග්යුන්ග් කොල්ලා ළඟ නැති බව තහවුරු කරගන්න .
ඒ කොල්ලා?
ඔබ ඔබේ දිව පරිස්සම් කර ගත යුතුයි.
මේ සියල්ල සිදු වූයේ ඔබ බල කළ නිසාය...
මම නක් චියොන්ගේ ක්‍රමවලට ගරු කරනවා කියලා.
මම හිතුවා ඒකෙන් මාව සුපිරියට පේනවා කියලා.
නමුත් ඔබ වැරදියි.
ඔයා නියමයි, මියොන්ග් හ්යේ.
ඒක හරියටම...
කුමක් ද?
ඔයා නියමයි.
ඔයා හැමදාමත් සිසිල්.
ඔයාට මොකද වෙලා තියෙන්නේ?
ඔයා දැනටමත් බීලද?
ඔයා ඔයාගේ මුළු ජීවිතේම එළියට දානවා...
අනෙකා වෙනුවෙන් ජීවත් වීමට.
හැමෝටම ඒක කරන්න බෑ.
ඔබත් ඒක කරන්න.
මම ඒක කරනවා...
මොකද මම කුමාරයාට මැරෙනකම් ණයගැතියි .
ඔබට ආපසු ගෙවිය හැකිය...
ඒ ණය එකපාරටම.
දැන් එයාලා අපේ උකස් කඩේ ගැන දැනගත්තාට පස්සේ,
අපගේ කැරැල්ලේ දිනය අපි ඉක්මන් කළ යුතුයි.
ඔයාගේ තාත්තා.
එයා කොහෙද ඉන්නේ කියලා කියන්න.
මම දන්නේ නැහැ.
ඔයා මට කතා කළේ ඒක අහන්න නම්,
මම දැන් යන්නම්.
යන්න එපා.
නක් චියොන් හෙට විවාහ වෙනවා.
මාව තනි කළොත්,
මම කරන දේ දෙවියන් දන්නවා.
සේඕ නෝ, ඒ ඔයාගේ තාත්තා.
සියෝ නෝගේ පියා?
මම ඔයාට රහස් ලිපිය ගැන කියන්න ඕන.
තානායමට එන්න...
පටුමග අසල.
ඌ කව් ද?
චේ ග්යුන්ග්, මේ මම.
ලී යොක්.
අපේ විවාහය හෙට.
ඔයා මෙතන කරන්නේ කුමක් ද?
අපි විවාහ වෙන්නයි යන්නේ.
මම ඔයාට යමක් දෙන්න ඕනේ.
ඔයා මට එකක් දුන්නා...
මම ඔබට කිසිවක් දුන්නේ නැහැ.
ටෝකනයක්?
ඔව්.
එහෙනම් මට දීලා යන්න.
කවුරුහරි අපිව දැක්කොත් මොකද කරන්නේ?
මම වැරදියි.
මට හොඳ මතකයක් තියෙනවා කියලා ශාප වෙලා.
ඔයා කිව්වද...
ඔයාට හොඳ මතකයක් තියෙනවද?
සහ...
මේ වතාවේ මම ඔයාට අනතුරු ඇඟෙව්වා.
ඔයාට එළියට යන්න ඕන නම්,
10ට ගණන් කරන්න කලින් එපා කියන්න.
10.
හිරු නැඟුණා...
ඉතා වේගවත්.
ඔයා ලියන්නාව හොයාගත්තද?
ඔව්.
ඔහු අපේ කෙනෙකුට ලිපියක් යැව්වා.
මේක නම් හොඳ ආරංචියක්.
ඔහු ස්වේච්ඡාවෙන් අප වෙත පැමිණියේය.
ජාලයවත් නැහැ...
බොහෝ වෙළෙන්දෝ ඔහුව සොයා ගැනීමට සමත් වූහ.
අද දවස ඇත්තටම සුභ දවසක් වෙන්න ඇති.
උතුමාණනි.
මහරජතුමා මෙහි සිටී.
අපි නිතර හමුවෙනවා.
අපි කරනවා.
මම කුමාරයාගේ විවාහ මංගල්‍යය පවත්වනවා.
ඒ නිසා මම නිතර නිතර එනවා.
පවුල තුළ සුදුසු වැඩිහිටියන් ඉතිරිව නැත .
ඒවා ගොඩක් තියෙනවා.
ඒ කිසිවෙකු විශ්වාසදායක නොවීම පමණි.
මම ඔබට කතා කිරීමට ඉඩ දෙමි.
ඔයා ප්‍රාර්ථනා කරන්නේ නැද්ද...
මේ විවාහය නවත්තන්නද?
යෝක් මගේ සෙවනැල්ලේ ඉඳීවි...
සහ දෙවන රාජ්‍ය මන්ත්‍රීවරයා විසින් නිරීක්ෂණය කරන ලදී.
ඔයා ඒකට කැමතිද?
ඔහු නිරීක්ෂණයට ලක් නොවනු ඇත.
දෙවන රාජ්‍ය මන්ත්‍රීවරයා
ශක්තිමත් සගයෙකු වනු ඇත.
නියෝජ්‍ය අණදෙන නිලධාරියා
හොඳ සගයෙක් නොවේද?
ඔහුගේ ලේලි...
බලන්න ලස්සනයි...
සහ තරමක් චරිතයකි.
මට ආරංචි වුනා ඇය යොක්ගේ ජීවිතයත් බේරුවා කියලා.
ඔවුන් එකට හැදී වැඩුණා.
ඔවුන් කිසිදා විවාහ ගිවිසගෙන සිටියේ නැත.
ඔයා චේ ග්යුන්ග් පාවිච්චි කරනවද...
ඊට පස්සේ ඇයව අයින් කරන්නද?
"එයාව පාවිච්චි කරන්න"?
බිරිඳක් ආදේශ කළ හැකිය.
ඒක ඔයාට ලොකු දෙයක් නෙවෙයි.
උතුමාණනි.
ඔයාගෙ අදහස වැරදියි,
ඒ නිසා මම පැහැදිලි වෙන්නම්.
මටත් ඕන වුණේ යොක්ව මියොන්ග් හ්යේව විවාහ කරගන්න.
නමුත්...
යොක් මට ඇහුම්කන් දීම ප්‍රතික්ෂේප කළා.
ඔහු කිව්වා
චේ ග්යුන්ග් ඇරෙන්න වෙන කාවවත් විවාහ කරගන්නේ නැහැ කියලා.
ඒ නිසා ඔහුට දරුවන් ලෙස දුන් පොරොන්දුවක් ඉටු කළ හැකියි .
ඒ දෙන්නම එකිනෙකාට ගොඩක් ආදරෙයි.
ඔවුන් එක්සත් විය යුතුයි.
මවක් සැමවිටම තම දරුවාට යටත් වේ.
හොඳයි, එහෙනම්.
විවාහ මංගල්‍යය කිසිදු බාධාවකින් තොරව සිදුවනු ඇත.
ඔයා කිව්වා යොක් මේ කෙල්ලව කසාද බඳිනවා කියලා...
ඇයට ඇති ආදරය නිසා.
එවිට කුමක් සිදු වුවද ඔහු යටත් නොවනු ඇත.
සියල්ල හොඳින් වේවි.
නිශ්චලව ඉන්න, නැත්නම් මේකප් එක පැල්ලම් වෙයි.
ඔයා එච්චර සතුටුද?
මම එහෙම කිව්වද?
මගේ කොණ්ඩය ගැන කුමක් කිව හැකිද?
මනාලයා ආවට පස්සේ ඔයාට කොණ්ඩේ දාන්න පුළුවන්...
ඔබේ නිවසට ඇතුළු වන බව පෙනේ.
ඔයා කොණ්ඩේ උඩට දැම්මොත් මොකද වෙන්නේ...
සහ මනාලයා කිසිම කෙනෙක් නෙවෙයිද?
නැනී.
මම ඒක ආපහු ගන්නවා. මම ඒක අවලංගු කරනවා.
ඒ රැකියාවට ඔබ තරම් නරක සුදුසු කෙනෙක් තවත් නැහැ .
සුක් හී මේක කරන්න ඕනේ.
මම එකඟයි.
අනිත් අය කොහෙද?
ඉතින්, සියෝ නෝ.
ඔව්, නක් චියොන්? මම කියන්නේ, ඔබේ උතුම්කම.
මම ඔයාට තෑග්ගක් දෙන්නම්...
විවාහයෙන් පසු.
තෑග්ගක්?
එය කුමක් ද?
මෙතැන් සිට, අන් අය කුමක් කීවත්,
ඔයා මගෙයි.
මම කරන හැම දෙයක්ම...
ඔබව ආරක්ෂා කිරීමට වනු ඇත.
දැන් ඔයා මගේ මහත්තයා වෙයි.
අපි ජීවිතේ සතුටින් ගත කරලා
යාළුවෝ වගේ ඉමු.
(උකස් සාප්පුව)
(වසා ඇත)
ආයුබෝවන්.
බත් දෙනවා කියන්නේ ඇත්තද?
අපි අද වහලා.
නමුත්, නමුත්...
ඔයා ඇතුලට එන්න පුළුවන්.
හරි හරී.
ඔබ ළඟ මිල කළ නොහැකි තරම් තොරතුරු තිබේද?
ඒක මහා ධනස්කන්ධයක් වටිනවද කියලා මට විශ්වාස නෑ,
නමුත් යමක් මට කරදර කරනවා.
දරුණු හා කැත මුහුණක් ඇති කෙනෙක්...
ඇවිත් කිව්වා...
ඔහු පිරිමියෙක් හොයනවා...
අවුරුදු පහකට කලින් අතුරුදහන් වුණු.
මට හිතන්නත් කලින්,
මම ඒ මිනිහගේ නම බොඳ කළා.
ඔහුගේ නිවස එක රැයකින් ගිනිබත් විය,
සහ ඔහුගේ මුළු පවුලම අතුරුදහන් විය.
ඔයා...
ඩොංජියොක්ජියොන් වල ජීවත් වෙනවද?
මොකක්ද? ඔයා ඒක දැනගත්තේ කොහොමද?
ඊට පස්සේ ඒ දරුණු පෙනුමැති මිනිසා...
සොයන්නේ...
මම ඔහුගේ සැබෑ නම දන්නේ නැහැ.
අපි ඔහුව හැඳින්වූයේ "සියෝ නෝගේ පියා" ලෙසයි.
අපි තනියම ඉන්න ඕන කියලා ඔයාට විශ්වාසද?
යොක් සහ සියෝ නෝ කෝපයට පත් වනු ඇත.
ඔවුන්ට සහභාගි වීමට විවාහ මංගල්‍යයක් තිබේ.
අපිට සියෝ නෝගේ තාත්තාව ආරක්ෂා කරගන්න පුළුවන්...
විවාහයෙන් පස්සේ එයාලට කියන්න.
අපි සියෝ නෝට කියන්න හොඳ නැද්ද...
සියෝ නෝ දැනට නක් චියොන් එක්ක ඉන්න ඕනේ.
අපි සන්නද්ධ විය යුතුද...
සහ වෙස්මුහුණු?
අපි සැමවිටම පරිස්සම් විය යුතුයි.
අපි කවුද කියලා ඔයාට අමතක වෙලාද?
ඉන්න ඉන්න.
ඉන්න.
මට නරක ආරංචියක් තියෙනවා.
සියෝ නෝගේ පියා වෙනුවෙන් මියොන්ග් හ්යේ සහ සුක් හී ගියා .
මගේ තාත්තා?
එයා මෙහෙද?
මම හිතන්නේ ඒක උගුලක්.
ඉම් සා හොං සියෝ නෝගේ පියා ගැන සොයා බැලුවා.
ඒක උගුලක්.
සියෝ නෝගේ තාත්තා මාත් එක්ක ඉන්නවා.
උතුමාණනි.
ඔයාට මගේ වාර්තාව එනකම් ඉන්න පුළුවන්.
ඔබ පෞද්ගලිකව මෙහි පැමිණියේ ඇයි?
රහස් ලිපිය හොයාගන්න යොක් මෙහෙ එයි .
මට ඒක වෙනවා දකින්න ඕන.
කුමාරයා තාම මෙහෙ නැත්තේ ඇයි?
කුමාරයා ගොඩක් පරක්කු වෙනවා.
විවාහ මංගල්‍යය කිසිදු බාධාවකින් තොරව සිදුවනු ඇත.
කුමක් සිදු වුවද ඔහු යටත් නොවනු ඇත.
සියල්ල හොඳින් වේවි.
- නියෝජ්‍ය අණදෙන නිලධාරී.
- ඔව්?
මම යොක්ව හොයාගන්න ඕනේ.
මම හිතන්නේ මොකක් හරි වෙලා.
ඔයාගෙ මිනිස්සු බලමුලු ගන්වන්න. යන්න.
මම කරන්නම්.
ඔවුන් කෙනෙකුව මාලිගාවට යැව්වා.
ඔහු ඉක්මනින්ම මෙහි පැමිණෙනු ඇත.
මම කියපු දෙයින් ඒ ඔක්කොම විහිළුවට ලක් කළා.
මගේ ආර්යාව.
මෙය රජුගෙන්.
නැනී, මට වතුර ටිකක් ඕන.
හරි හරී.
ඔයා කිව්වද යෝක්ව විශ්වාස කරනවා කියලා?
උතුමාණනි.
ඔහු මෙහි සිටී.
එය හිස් ය.
ඇත්තටම?
(කුඹුරේ අඟුරු මඩුව)
මේක අමුතුයි. ඇයි එයාව මෙතන මුණගැහෙන්නේ?
- ඔයා ආරක්ෂිතද?
- නක් චියොන්.
- ඔයා කොහොමද ඒක හොයාගත්තේ?
- ඉම් සා හොං උගුලක් අටවනවා.
උතුමාණනි.
මට විශ්වාසයි ඔහුට
තාම ලිපිය ලැබිලා නැහැ කියලා.
මෙතනින් යන්න.
- නක් චියොන්.
- මම යන්න කිව්වා.
අපි යා යුතුයි.
- නෑ. නක් චියොන්.
- අපි යමු.
එහෙම වුණොත් මොකක්ද...
ඔයා යෝක් ගැන වැරදිද?
එහෙනම්...
මම මේ තලය ගන්නම්.
මම එයාව මරන්නේ නැහැ.
ඒක තමයි ඔයාගේ රැකියාව.
උතුමාණනි.
ඔයා හොඳින්ද?
- දුවන්න!
- යන්න!
පලා යන්න.
- ඒ පැත්තට යන්න.
- දුවන්න.
අර පැත්තේ!
නවත්වන්න!
ඔවුන් පසුපස හඹා නොයන්න.
අපිට ඕන කරපු හැමදේම ලැබුණා.
මට පේනවා...
ඔහු තම විවාහ මංගල්‍යයට ප්‍රමාද වනු ඇත.
ඔයා කිව්වා ඔයා යොක්ව විශ්වාස කරනවා කියලා.
මම ඔබට සහතික වෙනවා...
ඉතා ඉක්මනින් ඔබ ඔහුව සැක කිරීමට පටන් ගනීවි.
ඒ මොකද...
යොක් ඔයාව රවට්ටනවා.
ඔයා හොඳට ඇඳගෙන
ඔයාගේ විවාහ මංගල්‍යයට සහභාගි වෙන්න ඕනේ.
අපි දේවල් පිළිවෙලට කරන්නම්.
ඔව්. රජතුමා සහ ඉම් උතුමාණන්
තවත් පියවරක් ගනීවි.
යන්න එපා.
ප්‍රධාන රාජකීය ලේකම්...
අපි ලිපිය පසුපස හඹා යන බව දනී.
ඔහු ඔබව මරන්න උත්සාහ කරයි.
ඉතින්...
යන්න එපා.
කාලයක් එන්න පුළුවන්...
මේ තලයෙන් ඔයා එයාව මරන්න ඕන වෙනකොට.
මම යන්න ඕනේ. චේ ග්යුන්ග් බලාගෙන ඉන්නවා.
චේ ග්යුන්ග් බලාගෙන ඉන්නවා.
මගේ ආර්යාව.
ඔහු මෙහි සිටී.
කුමාරයා.
මට කනගාටුයි...
මම පරක්කුයි.
ඒ.
ඔයා හුස්ම හිරවෙලා.
ඇත්තටම ඒ ඔයාද?
මේ කොණ්ඩා මෝස්තරය ඔයාට ගැලපෙනවා වගේ...
ඔයා ඉපදුනේ කොණ්ඩේ උස්සගෙන.
ඔයා කියන දේ කියන්න, මම එයාව සැක කරන්නේ නැහැ.
මම කුමාරයාව විශ්වාස කරන්නම්.
මනාලිය ගේට්ටුවෙන් ඇතුළු වේ.
මනාලිය හා මනාලයා එකිනෙකාට හිස නමා ආචාර කරති.
ඔයා කිව්වා ඔයා යොක්ව විශ්වාස කරනවා කියලා.
මම ඔබට සහතික වෙනවා...
ඉතා ඉක්මනින් ඔබ ඔහුව සැක කිරීමට පටන් ගනීවි.
ඒ යොක් ඔබව රවටන නිසා.
(දින හතක් රැජින)
ඔහු වෙන දෙයක් පසුපස හඹා යනවා.
ජින් සොං කුමාරයාට කලින් ඔයා ලේඛකයා ළඟට යන්න ඕන ...
සහ රහස් ලිපිය තබා ගන්න.
මොනතරම් අමුතු උකස් සාප්පුවක්ද.
මට ඒක හම්බුනේ උකස් කඩෙන් එළියේ තිබිලා.
කඩේ මොකක් හරි උනා.
යොක් හංගන්නේ මොනවද කියලා ඔයාට දැනගන්න ඕන නැද්ද ?
උන් ඔක්කොම මරන්න.
ඒ හැම එකාම!
ඇයි දෙයියනේ ඔයාට තුවාල වුණේ?
ලිපිය කොහෙද?
හැකි ඉක්මනින් රජ වෙන්න.
ලිපිය.
එය කොහේ ද?